Джонатан "Авантюрин" Диксон.
21 год, 170см/65кг, мужчина, Голдалус.

Родился Джонатан в богатой семье, которая ни в чем себе не отказывала, наслаждаясь всеми доступными благами. Отец был известным бизнесменом, торговавшим всем,
что могло принести любую прибыль — и не важно, было ли это незаконно или нет, ведь имея достаточно денег можно откупиться от большинства проблем. Жена — внеземная красавица, творческая
личность, любящая мать и писательница, выпускавшая известные в узких кругах книги жанра космической фантастики и романтики.
Несмотря на род своей деятельности, вне работы отец был добрейшей души человеком, уделявшим большую часть своего внимания своей семье, ведь, осознавая ошибки деда, прекрасно понимал одно 
простое правило жизни и торговли: недостаточно просто получить то, что хотел — это самая простая часть; самое сложное — это удержать это у себя.
И, к сожалению, как будет известно в дальнейшем, ему это не удалось. 

Раннее детство проходило очень счастливо: все его потребности удовлетворялись в полной мере, без каких-либо задержек — новая игрушка, 
внимание родителей, престижный детский сад и далее школа. Бизнес развивался, принося все больше дохода, известности и, самого главного, — нужных связей. 
Джонатан рос открытым и общительным ребенком, который быстро заводил друзей и умел находить общий язык с любым человеком. Может, его оценки по многим предметам
были ниже ожидаемых от отпрыска богатой семьи, однако родители его за это никак не наказывали, ибо самое главное — харизма и жилка торговца, проявлялись в нем с ранних лет.


В скором времени отец нарвался на крупную сделку, которая могла принести ему огромную прибыль, однако, дело было щепетильное и требовало очень много внимания и бережности — что-то
там с торговлей драгоценными камнями, имевшими за собой очень подозрительную историю. Отец, впервые за долгие года, слишком поздно приходил домой после работы, а 
во время отдыха отвлекался на документы, касающиеся этой сделки. Хоть жена и была понимающей женщиной, никогда не ставившей под сомнение решения своего мужа, однако что-то 
глубоко у нее в сердце вызывало тревогу, которую она пыталась выкинуть из головы, проводя с сыном больше времени, чем обычно и забросив на некоторое время написание книг. 
Обладая прекрасным эмоциональным интеллектом, юный Джонатан пытался разобраться в этой проблеме и вернуть все на круги своя. Прокравшись в кабинет отца, он нашёл информацию о сделке. 
Некий камень, именуемый "Авантюрин", изначально преднадлежал опасной преступной группировке, называющих себя Семью Камнями Клипота — действовали они из тени и имели огромное влияние,
которое сложно было оценить извне. В поисках дополнительной информации он распечатал подозрительный конверт, на котором было написано три слова — "Мы тебя найдем", 
после чего что-то мигнуло и письмо вспыхнуло, оставив после себя лишь горстку пепла. 
Не желая раскрыть факт своего проникновения в запретное для него место, Джонатан смахнул весь пепел под ковер и тихонько вышел. 
Маленький ребенок не осознавал последствий своих действий, и в последстве, вспоминая этот момент, лишь грустно улыбался, мечтая вернуться и исправить ошибки своего прошлого. 

Далее события начали идти стремительно, приняв отрицательный оборот. Для юного паренька все было как в тумане: вломившиеся в дом незнакомцы, крики, плач, мать, 
лежащая на полу в луже крови и пожар, сжигающий все улики, судебные процессы, отец в наручниках. Привели его в чувства только голод, разрывающий живот и вонь отходов и мертвых крыс
в маленькой комнатке, готовой в любой момент развалиться. Хотелось выжить — пришлось быстро повзрослеть и привыкнуть ко вкусу "восхитительной" еды из мусорного бака, ведь в течении
долгого времени именно это будет входить в его рацион. Может быть, его лишили всех богатств, но его не лишили его харизмы, торогового нутра и желания разобраться, отомстить. 
А там, где есть все эти качества, деньги рано или поздно придут — неважно какими путями и чьи руки будут по локоть в дерьме и крови, даже если его собственные. 

Время шло, Джонатан взрослел и набирался капитала и связей, благо многие до сих пор помнили его отца и были на его стороне, готовые помочь вернуть былую славу семьи Диксон.
 И наконец, пойдя по ступам отца и став знаменитым торговцем, он бороздит просторы космоса, накапливая кредиты и влияние, дабы вызволить отца из тюрьмы и отомстить тем, кто 
 лишил его счастливого детства. 